PREPARAÇÃO: Remonte a partição /dados do exercício anterior com suporte
a acl e quota.

1. Crie os seguintes usuários: joshua, dax, bryan, zak, ed e manager.


2. Defina a senha de todos como sendo "trocar".


3. Crie os grupos: sales, hr e web.


4. Crie os seguintes diretórios: "/dados/adm", "/dados/public" e "/dados/develop".


5. Configure e teste as seguintes permissões:
 a) Grupo sales: joshua e dax

 b) Grupo hr: dax bryan e zak

 c) Grupo web: todos

 d) Dir: "/dados/adm" - Pertence ao grupo "sales", com permissão de escrita,
leitura e execução. O proprietário é o usuário dax. Nenhum outro usuário
pode ler, escrever ou executar.

 e) Dir: "/dados/public" - Todos leitura e escrita.

 f) Dir: "/dados/develop" - Grupo web é proprietário do diretório, com 
permissão de leitura e escrita. O proprietário é o "root" e todos os
demais tem permissão de leitura e escrita.


6. Certifique-se que todos os arquivos criados no diretório "/dados/adm"
será do grupo "sales", e não do grupo do usuário que o criou.


7. Certifique-se que, no diretório "/dados/public",  somente os proprietários
dos arquivos criados poderão apagá-los.


8. O diretório "/dados/develop", certifique-se que todos os arquivos criados
terão umas as seguintes acls:
 a) Usuário zak: rwx.

 b) Usuário dax:rx.

 c) Grupo users: rwx.


9. Na partição "/dados", defina os seguintes limites de quota:
 a) Usuário: zak, soft=100000, hard=150000.

 b) Usuário bryan, soft=50000, hard=70000.

 c) Grace time=5dias.

